---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "vtb_agent_orchestration_instance Resource - terraform-provider-vtb"
subcategory: ""
description: |-
  
---

# vtb_agent_orchestration_instance (Resource)



## Example Usage

```terraform
data "vtb_core_data" "prod" {
  domain      = "region.vtb.ru"
  net_segment = "prod-srv-ss"
  platform    = "OpenStack"
  zone        = "msk-east"
}

data "vtb_flavor_data" "c2m4" {
  cores  = 2
  memory = 4
}

data "vtb_agent_orchestration_image_data" "img" {
  distribution = "astra"
  os_version   = "1.7"
}

data "vtb_jenkins_agent_subsystem_data" "sfera_subsystem" {
  net_segment = data.vtb_core_data.prod.net_segment
  ris_id = "1482"
}

resource "vtb_agent_orchestration_instance" "test" {
  core              = data.vtb_core_data.prod
  flavor            = data.vtb_flavor_data.c2m4
  image             = data.vtb_agent_orchestration_image_data.img
  financial_project = "VTB.Cloud"
  label             = "Агент Оркестрации"
  sfera_agent = {
    jenkins_agent_executors = 1
    jenkins_agent_subsystem = data.vtb_jenkins_agent_subsystem_data.sfera_subsystem
  }
  extra_mounts = {
    "/app" = {
      size = 100
    },
  }
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `core` (Attributes) Основные параметры для виртуальных машин в заказе. (see [below for nested schema](#nestedatt--core))
- `extra_mounts` (Attributes Map) Дополнительные точки монтирования для ВМ. (see [below for nested schema](#nestedatt--extra_mounts))
- `financial_project` (String) Источник финансирования.
- `flavor` (Attributes) Кол-во CPU/RAM для виртуальных машин. (see [below for nested schema](#nestedatt--flavor))
- `image` (Attributes) Тип вычислительного экземпляра. (see [below for nested schema](#nestedatt--image))
- `label` (String) Метка заказа.
- `sfera_agent` (Attributes) Configuration of Sfera agent component (see [below for nested schema](#nestedatt--sfera_agent))

### Optional

- `lifetime` (Number) Время жизни заказа в днях (2, 7, 14, 30)

### Read-Only

- `agent_instance` (String) Инстанс оркестрации
- `agent_pool` (String) Пул
- `agent_version` (String) Версия Агента Оркестрации
- `channel_url` (String) Канальное приложение
- `count_of_executors` (Number) Количество экзекьютеров
- `hostname` (String) Имя хоста виртуальной машины.
- `item_id` (String) Идентификатор сущностей ВМ, известен после создания ВМ.
- `order_id` (String) Идентификатор заказа. Становиться известен после создания заказа.

<a id="nestedatt--core"></a>
### Nested Schema for `core`

Required:

- `domain` (String) Название сетевого сегмента для заказа. Пример: dev-srv-app
- `net_segment` (String) Network segment name of order
- `platform` (String) Название платформы заказа Пример: OpenStack
- `zone` (String) Зона доступности, где будет размещен заказ. Пример: msk-north


<a id="nestedatt--extra_mounts"></a>
### Nested Schema for `extra_mounts`

Required:

- `size` (Number) Размер точки монтирования (в ГБ.)

Read-Only:

- `file_system` (String) Тип файловой системы.


<a id="nestedatt--flavor"></a>
### Nested Schema for `flavor`

Required:

- `cores` (Number) Количество ядер ЦПУ.
- `memory` (Number) Количество оперативной памяти RAM (указывается в ГБ).
- `name` (String) Кодовое название конфигурации.
- `uuid` (String) Уникальный идентификатор на странице справочников.


<a id="nestedatt--image"></a>
### Nested Schema for `image`

Required:

- `ad_integration` (Boolean) Флаг для интеграции вычислительного экземпляра с Active Directory
- `distribution` (String) Название дистрибутива (RHEL or Astra)
- `on_support` (Boolean) Флаг означает, что продукт будет поддерживаться группой поддержки
- `os_version` (String) Версия образа дистрибутива
- `product_id` (String) Идентификатор продукта вычислительного экземпляра


<a id="nestedatt--sfera_agent"></a>
### Nested Schema for `sfera_agent`

Required:

- `jenkins_agent_executors` (Number) Количество экзекьютеров
- `jenkins_agent_subsystem` (Attributes) Система / подсистема (see [below for nested schema](#nestedatt--sfera_agent--jenkins_agent_subsystem))

<a id="nestedatt--sfera_agent--jenkins_agent_subsystem"></a>
### Nested Schema for `sfera_agent.jenkins_agent_subsystem`

Required:

- `display_name` (String) Отображаемое имя подсистемы
- `head_name` (String) Название головной системы
- `is_code` (String) Код информационной системы (IS code)
- `net_segment` (String) Сетевой сегмент
- `node_group_name` (String) Имя группы нод (агентов)
- `ris_id` (String) Код информационной системы (RIS code)
- `sfera_head_url` (String) URL головной системы в сфере

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
tofu import vtb_agent_orchestration_instance.test <order_id>
```
