---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "vtb_artemis_cluster Resource - terraform-provider-vtb"
subcategory: ""
description: |-
  
---

# vtb_artemis_cluster (Resource)



## Example Usage

```terraform
data "vtb_flavor_data" "c2m8" {
  cores  = 4
  memory = 8
}

data "vtb_artemis_image_data" "test" {
  distribution = "astra"
  os_version   = "1.7"
}


data "vtb_cluster_layout" "artemis" {
  layout      = "one_dc:artemis-2:artemis-2"
  net_segment = "dev-srv-app"
}

resource "vtb_artemis_cluster" "test" {
  lifetime        = 2
  label           = "TerraformArtemis1"
  artemis_version = "2.19.1"
  financial_project = "VTB.Cloud"
  core            = data.vtb_core_data.dev
  flavor          = data.vtb_flavor_data.c2m8
  image           = data.vtb_artemis_image_data.test
  layout_id       = data.vtb_cluster_layout.artemis.id
  extra_mounts    = {
    "/app" = {
      size = 248
    },
  }
  access = {
    "superuser" = [
      "cloud-soub-ssh",
    ],
  }
  protocol_amqp = true
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `artemis_version` (String) Версия ядра Artemis.
- `cluster_name` (String) Клиентская часть имени кластера
- `core` (Attributes) Основные параметры для вирутальных машин в заказе. (see [below for nested schema](#nestedatt--core))
- `extra_mounts` (Attributes Map) Дополнительные точки монтирования для ВМ. (see [below for nested schema](#nestedatt--extra_mounts))
- `financial_project` (String) Источник финансирования для заказа.
- `flavor` (Attributes) Кол-во CPU/RAM для виртуальных машин. (see [below for nested schema](#nestedatt--flavor))
- `image` (Attributes) Тип вычислительного экземпляра. (see [below for nested schema](#nestedatt--image))
- `label` (String) Имя заказа.
- `layout_id` (String) Идентификатор layout из справочника geo_distribution.

### Optional

- `access` (Map of Set of String) Разрешения для входа в Active Directory.
- `lifetime` (Number) Время жизни заказа в днях (2, 7, 14, 30)
- `plugins` (Attributes) (see [below for nested schema](#nestedatt--plugins))
- `protocol_amqp` (Boolean) Флаг для вклюяения AMQP протокола. Выключен по умолчанию.
- `update_product_mode` (String) Мод для регулировки политики обновлений продукта("latest/none"), если флаг проставлен в "latest"
				                     то будет активировано действие "Обвновить версию релиза продукта"

### Read-Only

- `build_version` (String) Версия релиза продукта
- `item_id` (String) Идентификатор сущностей ВМ, известен после создания ВМ.
- `order_id` (String) Идентификатор заказа, известен после создания заказа.
- `protocol_core` (Boolean) Флаг для включения CORE протокола. Включен по умолчанию, отключение недоступно.

<a id="nestedatt--core"></a>
### Nested Schema for `core`

Required:

- `domain` (String) Название сетевого сегмента для заказа. Пример: dev-srv-app
- `net_segment` (String) Network segment name of order
- `platform` (String) Название платформы заказа Пример: OpenStack
- `zone` (String) Зона доступности, где будет размещен заказ. Пример: msk-north


<a id="nestedatt--extra_mounts"></a>
### Nested Schema for `extra_mounts`

Required:

- `size` (Number) Размер точки монтирования (в ГБ.)

Read-Only:

- `file_system` (String) Тип файловой системы.


<a id="nestedatt--flavor"></a>
### Nested Schema for `flavor`

Required:

- `cores` (Number) Количество ядер ЦПУ.
- `memory` (Number) Количество оперативной памяти RAM (указывается в ГБ).
- `name` (String) Кодовое название конфигурации.
- `uuid` (String) Уникальный идентификатор на странице справочников.


<a id="nestedatt--image"></a>
### Nested Schema for `image`

Required:

- `ad_integration` (Boolean) Флаг для интеграции виртуальной машины в Active Directory
- `distribution` (String) Название дистрибутива (RHEL или Astra).
- `geo_distribution` (Boolean) Механизм для включения/выключения геораспределения.
- `on_support` (Boolean) Флаг регулирущий режим работы группы сопровождения.
- `os_version` (String) Версия образа дистрибутива.
- `product_id` (String) Идентификатор продукта.


<a id="nestedatt--plugins"></a>
### Nested Schema for `plugins`

Optional:

- `limits` (Boolean) Флаг для включения протокола Limits. Выключен по умолчанию.
- `packet_limit` (Number) Ограничение максимального пакета, ограничивает размер однопакетных сообщений.
- `rate_limit` (Number) Ограничение количества получаемых блоков за секунду
- `size_limit` (Number) Ограничение размера максимального сообщения.
- `unique_id` (Boolean) Флаг для включения UniqueID плагина. Выключен по умолчанию.

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
terraform import vtb_artemis_cluster.test <vtb_artemis_order_id>
```
