---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "vtb_grafana_instance Resource - terraform-provider-vtb"
subcategory: ""
description: |-
  Grafana Resource
---

# vtb_grafana_instance (Resource)

Grafana Resource

## Example Usage

```terraform
data "vtb_core_data" "dev" {
  platform    = "OpenStack"
  domain      = "corp.dev.vtb"
  net_segment = "dev-srv-app"
  zone        = "msk-north"
}

data "vtb_flavor_data" "c2m8" {
  cores  = 2
  memory = 8
}

data "vtb_grafana_image_data" "grafana_image" {
  distribution = "astra"
  os_version = "1.7"
}

resource "vtb_grafana_instance" "grafana" {
  grafana_user_name = "terraform_user"
  grafana_user_password = "wxjGFCrkTDpIyN0xtOcmwSQGeLttXYd6FPdKPalwiQ7KV9cTlahx0k1yDH"
  label = "terraform develop grafana"
  flavor = data.vtb_flavor_data.c2m8
  image = data.vtb_grafana_image_data.grafana_image
  extra_mounts = {
    "/app" = {
      size = 45
    }
  }
  financial_project = "VTB.Cloud"
  core = data.vtb_core_data.dev
  access = {
    "user" = [
      "cloud-soub-develop"
    ]
  }
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `core` (Attributes) Основные параметры для ВМ в заказе. (see [below for nested schema](#nestedatt--core))
- `extra_mounts` (Attributes Map) Дополнительные точки монтирования ВМ (see [below for nested schema](#nestedatt--extra_mounts))
- `financial_project` (String) Источник финансорования заказа
- `flavor` (Attributes) Кол-во CPU/RAM для ВМ. (see [below for nested schema](#nestedatt--flavor))
- `grafana_user_name` (String) Имя пользователя Grafana
- `grafana_user_password` (String, Sensitive) Пароль пользователя Grafana
- `image` (Attributes) Тип вычислительного ресурса (see [below for nested schema](#nestedatt--image))
- `label` (String) Метка заказа

### Optional

- `access` (Map of Set of String) Словарь,где ключом является роль, а занчением список групп, которые предоставляют доступ для входа в Active Directory
- `grafana_version` (String) Версия Grafana
- `lifetime` (Number) Время жизни заказа в днях (2, 7, 14, 30)

### Read-Only

- `item_id` (String) Идентификатор родительского итема заказа
- `order_id` (String) Идентификатор заказа. Становиться известным после создания заказа.

<a id="nestedatt--core"></a>
### Nested Schema for `core`

Required:

- `domain` (String) Название сетевого сегмента для заказа. Пример: dev-srv-app
- `net_segment` (String) Network segment name of order
- `platform` (String) Название платформы заказа Пример: OpenStack
- `zone` (String) Зона доступности, где будет размещен заказ. Пример: msk-north


<a id="nestedatt--extra_mounts"></a>
### Nested Schema for `extra_mounts`

Required:

- `size` (Number) Размер точки монтированиия в ГБ

Read-Only:

- `file_system` (String) Тип файловой системы


<a id="nestedatt--flavor"></a>
### Nested Schema for `flavor`

Required:

- `cores` (Number) Количество ядер ЦПУ.
- `memory` (Number) Количество оперативной памяти RAM (указывается в ГБ).
- `name` (String) Кодовое название конфигурации.
- `uuid` (String) Уникальный идентификатор на странице справочников.


<a id="nestedatt--image"></a>
### Nested Schema for `image`

Required:

- `ad_integration` (Boolean) Флаг обозначающий, включена ли интеграция Active Directory.
- `distribution` (String) Имя дистрибутива (RHEL или Astra)
- `on_support` (Boolean) Флаг обозначающий, осуществляется ли поддержка группой сопровождения
- `os_version` (String) Версия образа
- `product_id` (String) Идентификатор продукта в продуктовом каталоге

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
tofu import vtb_grafana_instance.grafana <order_id>
```
