---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "vtb_k8scontainer_space Resource - terraform-provider-vtb"
subcategory: ""
description: |-
  VTB.Cloud ресурс Пространство контейнеров Kubernetes
---

# vtb_k8scontainer_space (Resource)

VTB.Cloud ресурс Пространство контейнеров Kubernetes



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `control_plane` (Attributes) Контрольная панель (see [below for nested schema](#nestedatt--control_plane))
- `data_center` (String) Дата-центр размещения заказа
- `domain` (String) Домен
- `financial_project` (String) Источник финансирования заказа
- `ingress` (Attributes) Ingress (see [below for nested schema](#nestedatt--ingress))
- `label` (String) Метка заказа
- `net_segment` (String) Сетевой сегмент размещения заказа
- `platform` (String) Платформа
- `region` (Attributes) Регион рабочих узлов (see [below for nested schema](#nestedatt--region))

### Optional

- `lifetime` (Number) Время жизни заказа

### Read-Only

- `item_id` (String) Идентификатор пространства контейнеров в заказе. Становится известен после создания заказа
- `name` (String) Имя пространства контейнеров Kubernetes. Становится известно после создания заказа
- `order_id` (String) Идентификатор заказа. Становится известен после создания заказа

<a id="nestedatt--control_plane"></a>
### Nested Schema for `control_plane`

Required:

- `name` (String) Имя контрольной панели

Read-Only:

- `id` (String) Идентификатор контрольной панели. Определяется в процессе заказа


<a id="nestedatt--ingress"></a>
### Nested Schema for `ingress`

Required:

- `features` (Attributes) Настройки Ingress контроллера (see [below for nested schema](#nestedatt--ingress--features))
- `flavor` (Attributes) Конфигурация Core/RAM (see [below for nested schema](#nestedatt--ingress--flavor))
- `size` (Number) Количество узлов

Optional:

- `iscodes` (List of String) Код ИС
- `name` (String) Название. Становится известно после создания заказа
- `tcp_udp_settings` (Attributes List) Проброс tcp/udp портов (see [below for nested schema](#nestedatt--ingress--tcp_udp_settings))

<a id="nestedatt--ingress--features"></a>
### Nested Schema for `ingress.features`

Required:

- `http2_protocol` (Boolean) Флаг для включения HTTP2 протокола
- `proxy_protocol` (Boolean) Флаг для включения PROXY протокола


<a id="nestedatt--ingress--flavor"></a>
### Nested Schema for `ingress.flavor`

Required:

- `cores` (Number) Количество ядер ЦПУ.
- `memory` (Number) Количество оперативной памяти RAM (указывается в ГБ).
- `name` (String) Кодовое название конфигурации.
- `uuid` (String) Уникальный идентификатор на странице справочников.


<a id="nestedatt--ingress--tcp_udp_settings"></a>
### Nested Schema for `ingress.tcp_udp_settings`

Optional:

- `mode` (String) Протокол
- `port` (Number) Порт
- `service` (String) Сервис



<a id="nestedatt--region"></a>
### Nested Schema for `region`

Required:

- `container_cpu_ratio` (Number) Отношение лимитов к реквестам по цпу для контейнера
- `container_memory_ratio` (Number) Отношение лимитов к реквестам по памяти для контейнера
- `flavor` (Attributes) Конфигурация Core/RAM (see [below for nested schema](#nestedatt--region--flavor))
- `pod_cpu_max` (Number) Максимальный размер пода по цпу
- `pod_memory_max` (Number) Максимальный размер пода по памяти
- `size` (Number) Количество узлов

Optional:

- `components` (Attributes) Компоненты в регионе (see [below for nested schema](#nestedatt--region--components))
- `iscodes` (List of String) Коды ИС
- `name` (String) Название. Становится известно после создания заказа

<a id="nestedatt--region--flavor"></a>
### Nested Schema for `region.flavor`

Required:

- `cores` (Number) Количество ядер ЦПУ.
- `memory` (Number) Количество оперативной памяти RAM (указывается в ГБ).
- `name` (String) Кодовое название конфигурации.
- `uuid` (String) Уникальный идентификатор на странице справочников.


<a id="nestedatt--region--components"></a>
### Nested Schema for `region.components`

Optional:

- `astrom` (Boolean) Флаг для включения Ключ-Астром
- `chaos_mesh` (Boolean) Флаг для включения Chaos Mesh
- `tsam_operator` (Boolean) Флаг для включения TSAM
- `tsds_operator` (Boolean) Флаг для включения TSDS
- `tslg_operator` (Boolean) Флаг для включения TSLG
- `tyk` (Boolean) Флаг для включения TYK


