---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "vtb_k8sproject_instance Resource - terraform-provider-vtb"
subcategory: ""
description: |-
  VTB.Cloud ресурс Kubernetes project
---

# vtb_k8sproject_instance (Resource)

VTB.Cloud ресурс Kubernetes project



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `access` (Map of Set of String) Права. Словарь, где ключом является роль, а значением - список групп, которым назначается эта роль
- `cluster_name` (String) Имя кластера Kubernetes
- `data_center` (String) Дата-центр размещения заказа
- `financial_project` (String) Источник финансирования заказа
- `ingress` (String) Название Ingress кластера Kubernetes
- `label` (String) Метка заказа
- `net_segment` (String) Сетевой сегмент размещения заказа
- `project_name` (String) Пользовательское имя проекта
- `quota` (Attributes) Квота проекта (see [below for nested schema](#nestedatt--quota))
- `region` (String) Название региона в кластере Kubernetes

### Optional

- `chaos_mesh` (Attributes) Компонент Chaos Mesh (see [below for nested schema](#nestedatt--chaos_mesh))
- `istio` (Attributes) Компонент Istio (see [below for nested schema](#nestedatt--istio))
- `lifetime` (Number) Время жизни заказа
- `omni_certificates` (Attributes List) Список сертификатов OMNI (see [below for nested schema](#nestedatt--omni_certificates))
- `tsam_operator` (Attributes) Компонент TSAM (see [below for nested schema](#nestedatt--tsam_operator))
- `tsds_operator` (Attributes) Компонент TSDS (see [below for nested schema](#nestedatt--tsds_operator))
- `tslg_operator` (Attributes) Компонент TSLG (see [below for nested schema](#nestedatt--tslg_operator))
- `tyk` (Attributes) Компонент TYK (see [below for nested schema](#nestedatt--tyk))

### Read-Only

- `cluster_id` (String) Идентификатор кластера Kubernetes. Определяется в процессе заказа
- `full_project_name` (String) Полное имя проекта с именем кластера
- `item_id` (String) Идентификатор проекта в заказе. Становится известен после создания заказа
- `order_id` (String) Идентификатор заказа. Становится известен после создания заказа

<a id="nestedatt--quota"></a>
### Nested Schema for `quota`

Required:

- `cpu` (Number) Количество ЦПУ
- `memory` (Number) Память (GB)


<a id="nestedatt--chaos_mesh"></a>
### Nested Schema for `chaos_mesh`

Required:

- `namespace` (String) Namespace компонента. Передается дефолтное значение.


<a id="nestedatt--istio"></a>
### Nested Schema for `istio`

Required:

- `control_plane` (String) Название контрольной панели Istio
- `roles` (Attributes List) Права. Словарь, где ключом является роль, а значением - список групп, которым назначается эта роль (see [below for nested schema](#nestedatt--istio--roles))

<a id="nestedatt--istio--roles"></a>
### Nested Schema for `istio.roles`

Optional:

- `groups` (List of String) Список групп, которым назначена роль
- `role` (String) Название роли



<a id="nestedatt--omni_certificates"></a>
### Nested Schema for `omni_certificates`

Required:

- `app_name` (String) Название приложения, для которого выпущен сертификат
- `client_name` (String) Пользовательское имя сертификата. Используется как суффикс в CN сертификата
- `name` (String) Название сертификата


<a id="nestedatt--tsam_operator"></a>
### Nested Schema for `tsam_operator`

Required:

- `roles` (Attributes List) Права. Словарь, где ключом является роль, а значением - список групп, которым назначается эта роль (see [below for nested schema](#nestedatt--tsam_operator--roles))

<a id="nestedatt--tsam_operator--roles"></a>
### Nested Schema for `tsam_operator.roles`

Optional:

- `groups` (List of String) Список групп, которым назначена роль
- `role` (String) Название роли



<a id="nestedatt--tsds_operator"></a>
### Nested Schema for `tsds_operator`

Required:

- `namespace` (String) Namespace компонента. Передается дефолтное значение.


<a id="nestedatt--tslg_operator"></a>
### Nested Schema for `tslg_operator`

Required:

- `roles` (Attributes List) Права. Словарь, где ключом является роль, а значением - список групп, которым назначается эта роль (see [below for nested schema](#nestedatt--tslg_operator--roles))

<a id="nestedatt--tslg_operator--roles"></a>
### Nested Schema for `tslg_operator.roles`

Optional:

- `groups` (List of String) Список групп, которым назначена роль
- `role` (String) Название роли



<a id="nestedatt--tyk"></a>
### Nested Schema for `tyk`

Required:

- `roles` (Attributes List) Права. Словарь, где ключом является роль, а значением - список групп, которым назначается эта роль (see [below for nested schema](#nestedatt--tyk--roles))

<a id="nestedatt--tyk--roles"></a>
### Nested Schema for `tyk.roles`

Optional:

- `groups` (List of String) Список групп, которым назначена роль
- `role` (String) Название роли


