---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "vtb_nginx_instance Resource - terraform-provider-vtb"
subcategory: ""
description: |-
  
---

# vtb_nginx_instance (Resource)



## Example Usage

```terraform
data "vtb_core_data" "dev" {
  platform    = "OpenStack"       
  domain      = "corp.dev.vtb"   
  net_segment = "dev-srv-app"    
  zone        = "msk-north"      
}


data "vtb_flavor_data" "c2m4" {
  cores  = 2  
  memory = 4 
}

data "vtb_nginx_image_data" "name" {
  distribution = "astra"  
  os_version   = "1.7"    
}

resource "vtb_nginx_instance" "name" {
  label             = "TerraformNginx Astra"
  core              = data.vtb_core_data.dev
  flavor            = data.vtb_flavor_data.c2m4
  image             = data.vtb_nginx_image_data.name
  nginx_version     = "1.22.0"
  financial_project = "VTB.Cloud"
  extra_mounts = {
    "/app" = {
      size = 30
    },
  }
  access = {
    "user" = [
      "cloud-soub-developers1",
      "cloud-soub-developers2",
    ]
  }
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `access` (Map of Set of String) Карта, где ключом является роль, а значением - список групп, который предоставит доступ для входа в Active Directory
- `core` (Attributes) Основные параметры для виртуальных машин в заказе. (see [below for nested schema](#nestedatt--core))
- `extra_mounts` (Attributes Map) Дополнительные точки монтирования для ВМ. (see [below for nested schema](#nestedatt--extra_mounts))
- `financial_project` (String) Источник финансирования.
- `flavor` (Attributes) Кол-во CPU/RAM для виртуальных машин. (see [below for nested schema](#nestedatt--flavor))
- `image` (Attributes) Тип вычислительного экземпляра. (see [below for nested schema](#nestedatt--image))
- `label` (String) Метка заказа.
- `nginx_version` (String)

### Optional

- `lifetime` (Number) Время жизни заказа в днях (2, 7, 14, 30)

### Read-Only

- `build_version` (String) Версия продукта
- `hostname` (String) Имя хоста виртуальной машины.
- `item_id` (String) Идентификатор сущностей ВМ, известен после создания ВМ.
- `order_id` (String) Идентификатор заказа. Становиться известен после создания заказа.

<a id="nestedatt--core"></a>
### Nested Schema for `core`

Required:

- `domain` (String) Название сетевого сегмента для заказа. Пример: dev-srv-app
- `net_segment` (String) Network segment name of order
- `platform` (String) Название платформы заказа Пример: OpenStack
- `zone` (String) Зона доступности, где будет размещен заказ. Пример: msk-north


<a id="nestedatt--extra_mounts"></a>
### Nested Schema for `extra_mounts`

Required:

- `size` (Number) Размер точки монтирования (в ГБ.)

Read-Only:

- `file_system` (String) Тип файловой системы.


<a id="nestedatt--flavor"></a>
### Nested Schema for `flavor`

Required:

- `cores` (Number) Количество ядер ЦПУ.
- `memory` (Number) Количество оперативной памяти RAM (указывается в ГБ).
- `name` (String) Кодовое название конфигурации.
- `uuid` (String) Уникальный идентификатор на странице справочников.


<a id="nestedatt--image"></a>
### Nested Schema for `image`

Required:

- `ad_integration` (Boolean) Флаг для интеграции вычислительного экземпляра с Active Directory
- `distribution` (String) Название дистрибутива (RHEL or Astra)
- `on_support` (Boolean) Флаг означает, что продукт будет поддерживаться группой поддержки
- `os_version` (String) Версия образа дистрибутива
- `product_id` (String) Идентификатор продукта вычислительного экземпляра

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
terraform import vtb_nginx_instance.name <order_id>
```
