---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "vtb_open_messaging_instance Resource - terraform-provider-vtb"
subcategory: ""
description: |-
  
---

# vtb_open_messaging_instance (Resource)



## Example Usage

```terraform
data "vtb_core_data" "dev" {
  platform    = "OpenStack"
  domain      = "corp.dev.vtb"
  net_segment = "dev-srv-app"
  zone        = "msk-north"
}

data "vtb_flavor_data" "c2m4" {
  cores  = 2
  memory = 4
}

data "vtb_open_messaging_image_data" "img" {
  distribution = "astra"
  os_version   = "1.7"
}

resource "vtb_open_messaging_instance" "test" {
  lifetime = 2
  label    = "TerraformOM"
  core     = data.vtb_core_data.dev
  flavor   = data.vtb_flavor_data.c2m4
  image    = data.vtb_open_messaging_image_data.img
  financial_project = "VTB.Cloud"
  extra_mounts = {
    "/app" = {
      size        = 30
    }
  }
  user_groups = ["cloud-soub-test1"]
  admin_groups = ["cloud-soub-test2"]
  superuser_groups = ["cloud-soub-test3"]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `admin_groups` (List of String) Список групп доступа с ролью `artemis_admin`
- `core` (Attributes) Основные параметры для ВМ в заказе (see [below for nested schema](#nestedatt--core))
- `extra_mounts` (Attributes Map) Дополнительные точки монтирования в вычислительном экземпляре (see [below for nested schema](#nestedatt--extra_mounts))
- `financial_project` (String) Источник финансирования заказа
- `flavor` (Attributes) Core/memory вычислительного экземпляра (see [below for nested schema](#nestedatt--flavor))
- `image` (Attributes) Тип вычислительного экземпляра (see [below for nested schema](#nestedatt--image))
- `label` (String) Метка заказа

### Optional

- `lifetime` (Number) Время жизни заказа в днях (2, 7, 14, 30)
- `superuser_groups` (List of String) Список групп доступа с ролью `superuser`
- `user_groups` (List of String) Список групп доступа с ролью `user`

### Read-Only

- `item_id` (String) Идентификатор сущности ВМ в заказе. Известен после создания заказа
- `order_id` (String) Идентификатор заказа. Известен после создания заказа

<a id="nestedatt--core"></a>
### Nested Schema for `core`

Required:

- `domain` (String) Название сетевого сегмента для заказа. Пример: dev-srv-app
- `net_segment` (String) Network segment name of order
- `platform` (String) Название платформы заказа Пример: OpenStack
- `zone` (String) Зона доступности, где будет размещен заказ. Пример: msk-north


<a id="nestedatt--extra_mounts"></a>
### Nested Schema for `extra_mounts`

Required:

- `size` (Number) Размер точки монтирования (в ГБ)

Read-Only:

- `file_system` (String) Тип файловой системы


<a id="nestedatt--flavor"></a>
### Nested Schema for `flavor`

Required:

- `cores` (Number) Количество ядер ЦПУ.
- `memory` (Number) Количество оперативной памяти RAM (указывается в ГБ).
- `name` (String) Кодовое название конфигурации.
- `uuid` (String) Уникальный идентификатор на странице справочников.


<a id="nestedatt--image"></a>
### Nested Schema for `image`

Required:

- `ad_integration` (Boolean) Флаг для интеграции вычислительного экземпляра с Active Directory
- `distribution` (String) Название дистрибутива (RHEL or Astra)
- `on_support` (Boolean) Флаг означает, что продукт будет поддерживаться группой поддержки
- `os_version` (String) Версия образа дистрибутива
- `product_id` (String) Идентификатор продукта вычислительного экземпляра

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
tofu import vtb_open_messaging_instance.test <order_id>
```
