---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "vtb_redis_instance Resource - terraform-provider-vtb"
subcategory: ""
description: |-
  
---

# vtb_redis_instance (Resource)



## Example Usage

```terraform
data "vtb_core_data" "dev" {
  platform    = "OpenStack"
  domain      = "corp.dev.vtb"
  net_segment = "dev-srv-app"
  zone        = "msk-north"
}

data "vtb_flavor_data" "c2m4" {
  cores  = 2
  memory = 4
}

data "vtb_redis_image_data" "redis_img" {
  distribution = "astra"
  os_version      = "1.7"
}

resource "vtb_redis_instance" "new_redis_demo_tf" {
  label = "TerraformRedis"
  core   = data.vtb_core_data.dev
  flavor = data.vtb_flavor_data.c2m4
  image  = data.vtb_redis_image_data.redis_img
  access = {
    "superuser" = [
      "cloud-soub-redis",
    ]
  }
  extra_mounts = {
    "/app/redis/logs" = {
      size = 10
    }
    "/app/redis/data" = {
      size = 10
    },
  }

  redis_version          = "7.2.4"
  user                   = "demo"
  user_password          = "T3j9r8u4W9k6HfJ7q2V5lJd3R8B0pQ1M6X8ZpC5A1K9NwT2Xs5gV2L3Yt7sdawawawWvfv"
  notify_keyspace_events = "AKE"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `core` (Attributes) Основные параметры для виртуальных машин в заказе. (see [below for nested schema](#nestedatt--core))
- `extra_mounts` (Attributes Map) Дополнительные точки монтирования ВМ (see [below for nested schema](#nestedatt--extra_mounts))
- `financial_project` (String) Источник финансирования.
- `flavor` (Attributes) Кол-во CPU/RAM для виртуальных машин. (see [below for nested schema](#nestedatt--flavor))
- `image` (Attributes) Тип вычислительного ресурса (see [below for nested schema](#nestedatt--image))
- `label` (String) Метка заказа.
- `redis_version` (String) Версия Redis
- `user` (String) Имя пользователя Redis
- `user_password` (String, Sensitive) Пароля для пользователя Redis

### Optional

- `access` (Map of Set of String) Словарь,где ключом является роль, а значением список групп, которые предоставляют доступ для входа в Active Directory
- `lifetime` (Number) Время жизни заказа в днях (2, 7, 14, 30)
- `notify_keyspace_events` (String) Значение параметра Notify-keyspace-events

### Read-Only

- `hostnames` (Set of String) Имя хоста виртуальной машины.
- `item_id` (String) Идентификатор сущностей ВМ, известен после создания ВМ.
- `order_id` (String) Идентификатор заказа. Становиться известен после создания заказа.

<a id="nestedatt--core"></a>
### Nested Schema for `core`

Required:

- `domain` (String) Название сетевого сегмента для заказа. Пример: dev-srv-app
- `net_segment` (String) Network segment name of order
- `platform` (String) Название платформы заказа Пример: OpenStack
- `zone` (String) Зона доступности, где будет размещен заказ. Пример: msk-north


<a id="nestedatt--extra_mounts"></a>
### Nested Schema for `extra_mounts`

Required:

- `size` (Number) Размер точки монтированиия в ГБ

Read-Only:

- `file_system` (String) Тип файловой системы


<a id="nestedatt--flavor"></a>
### Nested Schema for `flavor`

Required:

- `cores` (Number) Количество ядер ЦПУ.
- `memory` (Number) Количество оперативной памяти RAM (указывается в ГБ).
- `name` (String) Кодовое название конфигурации.
- `uuid` (String) Уникальный идентификатор на странице справочников.


<a id="nestedatt--image"></a>
### Nested Schema for `image`

Required:

- `ad_integration` (Boolean) Флаг для интеграции вычислительного экземпляра с Active Directory
- `distribution` (String) Название дистрибутива (RHEL or Astra)
- `on_support` (Boolean) Флаг означает, что продукт будет поддерживаться группой поддержки
- `os_version` (String) Версия образа дистрибутива
- `product_id` (String) Идентификатор продукта вычислительного экземпляра

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
tofu import vtb_redis_instance.new_redis_demo_tf <order_id>
```
