---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "vtb_sync_xpert_cluster Resource - terraform-provider-vtb"
subcategory: ""
description: |-
  Управление облачным продуктом SyncExpert Astra
---

# vtb_sync_xpert_cluster (Resource)

Управление облачным продуктом SyncExpert Astra

## Example Usage

```terraform
data "vtb_core_data" "dev" {
  platform    = "OpenStack"
  domain      = "corp.dev.vtb"
  net_segment = "dev-srv-app"
  zone        = "msk-north"
}

data "vtb_flavor_data" "c2m4" {
  cores  = 2
  memory = 4
}

data "vtb_debezium_image_data" "test" {
  distribution = "astra"
  os_version   = "1.7"
}

data "vtb_cluster_layout" "debezium" {
  layout      = "one_dc:debezium-2"
  net_segment = "dev-srv-app"
}

resource "vtb_sync_xpert_cluster" "test" {
  label     = "SyncExpert Astra"
  financial_project = "VTB.Cloud"
  core      = data.vtb_core_data.dev
  flavor    = data.vtb_flavor_data.c2m4
  image     = data.vtb_debezium_image_data.test
  layout_id = data.vtb_cluster_layout.debezium.id
  extra_mounts = {
    "/app" = {
      size = 30
    },
  }
  access = {
    "superuser" = [
      "cloud-soub-buvaev",
      "cloud-soub-chumakovas",
    ],
    "user" = [
      "cloud-soub-buvaev",
    ],
  }

  cluster_name = "test-cluster"
  api_user             = "VTB4115884"
  api_password         = "btC9ox.B3Ai87EqA02ZXBjbUiWBaswNU4HSTNyySw.zmtCpj"
  cluster_group_id     = "test"
  debezium_version     = "1.1.0"
  kafka_server         = "d5soub-kfc005lk.corp.dev.vtb:9092,d5soub-kfc010lk.corp.dev.vtb:9092,d5soub-kfc001lk.corp.dev.vtb:9092,d5soub-kfc009lk.corp.dev.vtb:9092"
  kafka_cert_cname     = "APD09.26.01.01-1482-kafka-client-syncxpert-d5-test"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `access` (Map of Set of String) Карта, где ключом является роль, а значением - список групп, который предоставит доступ для входа в Active Directory
- `api_password` (String, Sensitive) Пароль для REST_API
- `api_user` (String) Пользователь REST API
- `cluster_group_id` (String) Группа для уникальной идентификации кластера Debezium, используется при работе с ситемными разделами (топиками)
- `cluster_name` (String) Имя кластера
- `core` (Attributes) Основные параметры для виртуальных машин в заказе (see [below for nested schema](#nestedatt--core))
- `debezium_version` (String) Версия Debezium
- `extra_mounts` (Attributes Map) Дополнительные точки монтирования для ВМ (see [below for nested schema](#nestedatt--extra_mounts))
- `financial_project` (String) Источник финансирования
- `flavor` (Attributes) Кол-во CPU/RAM для виртуальных машин (see [below for nested schema](#nestedatt--flavor))
- `image` (Attributes) Тип вычислительного экземпляра (see [below for nested schema](#nestedatt--image))
- `kafka_cert_cname` (String) CommonName (CN) с которым будет выпущен клиентский сертификат.Пример: APD[код АПД]-[RIS код]-kafka-client-syncxpert-[префикс среды]-*
- `kafka_server` (String) Серверы в формате server:port, разделенные запятыми (bootstrap_servers)
- `label` (String) Метка заказа
- `layout_id` (String) Идентификатор конфигурации кластера

### Optional

- `lifetime` (Number) Время жизни заказа в днях (2, 7, 14, 30)

### Read-Only

- `item_id` (String) Идентификатор сущностей ВМ, известен после создания ВМ
- `order_id` (String) Идетификаторо заказа, становится известен после создания заказа

<a id="nestedatt--core"></a>
### Nested Schema for `core`

Required:

- `domain` (String) Название сетевого сегмента для заказа. Пример: dev-srv-app
- `net_segment` (String) Network segment name of order
- `platform` (String) Название платформы заказа Пример: OpenStack
- `zone` (String) Зона доступности, где будет размещен заказ. Пример: msk-north


<a id="nestedatt--extra_mounts"></a>
### Nested Schema for `extra_mounts`

Required:

- `size` (Number) Размер точки монтирования (в ГБ.)

Read-Only:

- `file_system` (String) Тип файловой системы


<a id="nestedatt--flavor"></a>
### Nested Schema for `flavor`

Required:

- `cores` (Number) Количество ядер ЦПУ.
- `memory` (Number) Количество оперативной памяти RAM (указывается в ГБ).
- `name` (String) Кодовое название конфигурации.
- `uuid` (String) Уникальный идентификатор на странице справочников.


<a id="nestedatt--image"></a>
### Nested Schema for `image`

Required:

- `ad_integration` (Boolean) Флаг для интеграции виртуальной машины в Active Directory
- `distribution` (String) Название дистрибутива (RHEL или Astra).
- `geo_distribution` (Boolean) Механизм для включения/выключения геораспределения.
- `on_support` (Boolean) Флаг регулирущий режим работы группы сопровождения.
- `os_version` (String) Версия образа дистрибутива.
- `product_id` (String) Идентификатор продукта.


